## 作者
后端码匠博主, 希望所写的东西能够帮的到你

## 关于
`Spring MVC 项目😜`   

 作用:   
- 温故基础、收藏可复用代码、分享资源。
- 存放[我的技术博客](https://www.cnblogs.com/mzdljgz/)、[我的技术博客Hexo](https://i.codingce.com.cn/)上相关文章包含的代码。

## 环境
- 本项目基于```Java 8```
- 构建工具为```Maven 3.6.3```
- 测试代码```Spring Boot Test 2.2.9```
- 内容持续更新

## 其他项目
为了规范仓库, 我已将本项目中的大部分代码拆分到下面的仓库中 
  
- Spring 项目 https://github.com/xzMhehe/codingce-spring.git   
- SpringMvc 项目 https://github.com/xzMhehe/codingce-springmvc.git   
- MyBatis 项目 https://github.com/xzMhehe/codingce-mybatis.git  
- SpringBoot 项目 https://github.com/xzMhehe/codingce-springboot
- SpringCloud 项目 https://github.com/xzMhehe/codingce-springcloud   

后期还会添加其他代码, 希望能够帮得到你☺

## 欢迎关注
关注我不迷路   

关注 **后端码匠** 公众号回复以下关键字
>回复"资源"领取全网最火的Java核心知识总结
>
>回复"架构"领取Java架构师精品资料
>
>回复"面试"领取BTA大厂Java工程师面试突

更多精彩关注**后端码匠**公众号,更多资源等你来发掘    
期待与你一起进步😋

![公众号](https://camo.githubusercontent.com/cb63c167e078af9ca14b5e2238b9ea30d442145505b1139fb4f85727c610fbc0/68747470733a2f2f63646e2e6a7364656c6976722e6e65742f67682f787a4d686568652f53746174696346696c655f43444e2f7374617469632f696d672f3230323130383331313535323134392e706e67)


